Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/*/*.po
Languages: ja

source: <p><big><b>Create a new GPG key</b></big><br> <tt>gpg --gen-key</tt> is started, see the <tt>gpg</tt> manual page for more information. Press Ctrl+C to cancel. </p>
ja: <p><big><b>新しい GPG 鍵の作成</b></big><br> <tt>gpg --gen-key</tt> を開始しました。 詳細は <tt>gpg</tt> のマニュアルページをご覧ください。 キャンセルする場合は Ctrl+C キーを押してください。 </p>

source: &Passphrase for GPG Key %1
ja: GPG 鍵 %1 のパスフレーズ (&P)

source: <p><big><b>Passphrase</b></big><br> Enter the passphrase to unlock the GPG key.
ja: <p><big><b>パスフレーズ</b></big><br> GPG 鍵を解錠するためのパスフレーズを入力してください。

source: Enter Passphrase
ja: パスフレーズの入力

source: Enter Passphrase to Unlock GPG Key %1:
ja: GPG 鍵 %1 を解錠するためのパスフレーズを入力してください:

source: <p><b><big>Displayed Log</big></b><br> Use <b>Log</b> to select the log to display. It will be displayed in the field below.</p>
ja: <p><b><big>ログの表示</big></b><br> <b>ログ</b> で、表示するログを選択します。選択すると、ログが下部の フィールドに表示されます。</p>

source: <p><b><big>The Log</big></b><br> This screen displays the log.</p>
ja: <p><b><big>ログ</big></b><br> この画面にログが表示されます。</p>

source: <p> To process advanced actions or save the log into a file, click <b>%1</b> and select the action to process.</p>
ja: <p> 高度な処理を実行したりログをファイルに保存したりするには、 <b>%1</b> を 押して実行するアクションを選択します。</p>

source: <p> To process advanced actions, click <b>%1</b> and select the action to process.</p>
ja: <p> 高度な処理を実行するには、 <b>%1</b> を 押して実行するアクションを選択します。</p>

source: <p> To save the log into a file, click <b>Save Log</b> and select the file to which to save the log.</p>
ja: <p> ログをファイルに保存するには、 <b>ログを保存</b> を押して 保存先のファイルを選択します。</p>

source: Ad&vanced
ja: 詳細 (&V)

source: Log
ja: ログ

source: &Log
ja: ログ (&L)

source: &Save Log
ja: ログを保存 (&S)

source: Save Log as...
ja: ログに名前を付けて保存...

source: Error occurred while reading the log.
ja: ログの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Unknown Zone
ja: 不明ゾーン

source: Interface '%1' is not assigned to any firewall zone. Run YaST2 Firewall and assign it.
ja: インターフェイス '%1' はどのファイアウオールゾーンにも割り当てられていません。 YaST2 ファイアウオールを実行して割り当ててください。

source: External Zone
ja: 外部ゾーン

source: Internal Zone
ja: 内部ゾーン

source: Demilitarized Zone
ja: 非武装ゾーン

source: Interface '%1' is included in multiple firewall zones. Continuing with configuration can produce errors. It is recommended to leave the configuration and repair it manually in the file '/etc/sysconfig/SuSEFirewall'.
ja: インターフェイス '%1' は複数のファイアウオールゾーンに属しています。 設定を続行するとエラーが発生する可能性があります。 ここでは設定を変更せず、 '/etc/sysconfig/SuSEFirewall' ファイルを手動で 修正することをお勧めします。

source: Initializing Firewall Configuration
ja: ファイアウオールの設定を準備しています

source: Check for network devices
ja: ネットワークデバイスの確認

source: Read current configuration
ja: 現在の設定の読み込み

source: Check possibly conflicting services
ja: 競合する可能性のあるサービスの確認

source: Checking for network devices...
ja: ネットワークデバイスを確認しています...

source: Reading current configuration...
ja: 現在の設定を読み込んでいます...

source: Checking possibly conflicting services...
ja: 競合する可能性のあるサービスを確認しています...

source: Writing Firewall Configuration
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます

source: Write firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み

source: Adjust firewall service
ja: ファイアウオールサービスの調整

source: Writing firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます...

source: Adjusting firewall service...
ja: ファイアウオールサービスを調整しています...

source: Writing settings failed
ja: 設定を保存できませんでした

source: Unknown protocol (%1)
ja: 不明なプロトコル (%1)

source: Service with name '%{service_name}' does not exist
ja: '%{service_name}' という名前のサービスは存在していません

source: Service: %{filename}
ja: サービス: %{filename}

source: Block Zone
ja: ブロックゾーン

source: Drop Zone
ja: ドロップゾーン

source: Home Zone
ja: ホームゾーン

source: Public Zone
ja: 公開ゾーン

source: Trusted Zone
ja: 信頼済みゾーン

source: Work Zone
ja: 作業ゾーン

source: The %{service_name} Service
ja: %{service_name} サービス

source: Unknown service '%1'
ja: 不明なサービスです '%1'

source: &Network Interfaces with Open Port in Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開くネットワークインターフェイス (&N)

source: These network interfaces assigned to internal network cannot be deselected: %1
ja: 内部ネットワークに割り当てられた下記のネットワークインターフェイスは、選択を外すことができません: %1

source: No interface is selected. Service will not be available for other computers. Continue?
ja: インターフェイスが選択されていません。 このサービスは他のコンピュータからアクセスできなくなります。 続けますか？

source: Because of firewalld settings, the port on the following interfaces will additionally be open: %1 Continue?
ja: ファイアウオールの設定により、以下のインターフェイスの ポートが追加で開かれます: %1 続けますか？

source: Because of firewalld settings, the port on the following interfaces cannot be opened: %1 Continue?
ja: firewalld の設定により、以下のインターフェイスの ポートが追加で開かれます: %1 続けますか？

source: Network &Interfaces with Open Port in Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開くネットワークインターフェイス (&I)

source: Select &All
ja: 全てを選択 (&A)

source: Select &None
ja: 全てを選択解除 (&N)

source: <p><b><big>Firewall Settings</big></b><br> To open the firewall to allow access to the service from remote computers, set <b>%1</b>.<br>
ja: <p><b><big>ファイアウオールの設定</big></b><br> リモートコンピュータからそのサービスに接続できるようにファイアウオールを設定するには、 <b>%1</b> を設定してください。<br>

source: To select interfaces on which to open the port, click <b>%2</b>.<br>
ja: ポートを開くインターフェイスを選択するには、 <b>%2</b> を押してください。<br>

source: This option is available only if the firewall is enabled.</p>
ja: このオプションは、ファイアウオールが有効な 場合にのみ利用できます。</p>

source: Open Port in Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開く

source: Firewall Details
ja: ファイアウオールの詳細

source: Open Port in &Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開く (&F)

source: Firewall &Details...
ja: ファイアウオールの詳細 (&D)...

source: Firewall Settings for %{firewall}
ja: %{firewall} に対するファイアウオールの設定

source: Firewall is open
ja: ファイアウオールで該当のポートは開かれています

source: Firewall cannot be adjusted during first stage installation.
ja: 第 1 ステージのインストールでは、ファイアウオールを設定することはできません。

source: Firewall package is not installed.
ja: ファイアウオールパッケージがインストールされていません。

source: Firewall is disabled
ja: ファイアウオールは無効に設定されています

source: Firewall port is closed
ja: ファイアウオールで該当のポートは閉じられています

source: Firewall port is open on all interfaces
ja: すべてのインターフェイスのファイアウオールで該当のポートは開いています

source: Firewall port is open on selected interfaces
ja: 選択したインターフェイスのファイアウオールで該当のポートは開いています

source: No network interfaces are configured
ja: ネットワークインターフェイスが設定されていません

source: Interface is not assigned to any zone
ja: インターフェイスはどのゾーンにも割り当てられていません

source: - %{service} (Not available)
ja: - %{service} (利用不可)

source: Firewall not configurable
ja: ファイアウオールを設定できません

source: Some firewalld services are not available:
ja: いくつかの firewalld サービスが利用できません:

source: These services must be defined in order to configure the firewall.
ja: ファイアウオールを設定できるようにするには、これらのサービスを定義しなければなりません。

source: Modem
ja: モデム

source: Network Card
ja: ネットワークカード

source: Unknown
ja: 不明

source: Additional Address
ja: 追加アドレス

source: Asynchronous Transfer Mode (ATM)
ja: 非同期転送モード (ATM)

source: Bond
ja: ボンド

source: Bond Network
ja: ボンドネットワーク

source: Channel to Channel Interface (CTC)
ja: Channel To Channel インターフェイス (CTC)

source: DSL Connection
ja: DSL 接続

source: Dummy
ja: ダミー

source: Dummy Network Device
ja: ダミーネットワークデバイス

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Ethernet Network Card
ja: イーサネットネットワークカード

source: Fiberchannel System Connector (FICON)
ja: ファイバチャネルシステムコネクタ (FICON)

source: Hipersockets Interface (HSI)
ja: Hipersockets インターフェイス (HSI)

source: ISDN Connection
ja: ISDN 接続

source: Infrared Network Device
ja: 赤外線ネットワークデバイス

source: Infrared Device
ja: 赤外線デバイス

source: OSA LCS Network Card
ja: OSA LCS ネットワークカード

source: Loopback
ja: ループバック

source: Loopback Device
ja: ループバックデバイス

source: Parallel Line
ja: パラレルポート

source: Parallel Line Connection
ja: パラレルポート接続

source: OSA-Express or QDIO Device (QETH)
ja: OSA-Express または QDIO デバイス(QETH)

source: IPv6-in-IPv4 Encapsulation Device
ja: IPv6-in-IPv4 カプセル化デバイス

source: Serial Line
ja: シリアルポート

source: Serial Line Connection
ja: シリアルポート接続

source: VMWare Network Device
ja: VMWare ネットワークデバイス

source: Wireless
ja: 無線

source: Wireless Network Card
ja: 無線ネットワークカード

source: Virtual LAN
ja: 仮想 LAN

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Network Bridge
ja: ネットワークブリッジ

source: Network TUNnel
ja: ネットワークトンネル

source: Network TAP
ja: ネットワークタップ

source: InfiniBand Device
ja: InfiniBand デバイス

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス

source: DHCP address
ja: DHCP アドレス

source: No IP address assigned
ja: IP アドレスの割り当て無し

source: Device Type
ja: デバイスの種類

source: Device Name
ja: デバイス名

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Device ID
ja: デバイス ID

source: Connected
ja: 接続済み

source: Scanning for hosts on this LAN...
ja: LAN 上のホストを探しています...

source: &NFS Servers
ja: NFS サーバ (&N)

source: Re&mote Hosts
ja: リモートホスト (&M)

source: &Exported Directories
ja: エクスポートされているディレクトリ (&E)

source: Your network interfaces are currently controlled by NetworkManager but the service to configure might not work well with it. Really continue?
ja: お使いのネットワークインターフェイスは現在 NetworkManager によって制御されていますが、 設定しようとしているサービスはうまく動作しないかもしれません。 続行しますか？

source: No running network detected. Restart installation and configure network in Linuxrc or continue without network.
ja: 動作しているネットワークが見つかりません。 インストールを再起動して Linuxrc 内でネットワークを設定するか、 ネットワーク無しで続行してください。

source: No running network detected. Configure network with YaST or Network Manager plug-in and start this module again or continue without network.
ja: 動作しているネットワークが見つかりません。 YaST や NetworkManager プラグインを利用し、 ネットワークを起動してから本モジュールを使用するか、 ネットワーク無しで続行してください。

source: A port name may consist of the characters 'a-z', 'A-Z', '0-9', and '*+._-'. A port number may be a number from 0 to 65535. No spaces are allowed.
ja: ポート名は 'a-z', 'A-Z', '0-9', '*+._-' の文字の組み合わせである必要があります。 ポート番号は 0 から 65535 の間である必要があります。 スペースは使用できません。

source: New network device '%1' found; added as an internal firewall interface
ja: 新しいネットワークデバイス '%1' が見つかりました; 内部ファイアウオールインターフェイスとして追加します

source: New network device '%1' found; added as an external firewall interface
ja: 新しいネットワークデバイス '%1' が見つかりました; 外部ファイアウオールインターフェイスとして追加します

source: The SuSEfirewall2 package is not installed. The firewall will be disabled.
ja: SuSEfirewall2 パッケージがインストールされていないため、ファイアウオール機能は無効になります。

source: Firewall is enabled (<a href="firewall--disable_firewall_in_proposal">disable</a>)
ja: ファイアウオールは有効になっています (<a href="firewall--disable_firewall_in_proposal">無効にする</a>)

source: Firewall is disabled (<a href="firewall--enable_firewall_in_proposal">enable</a>)
ja: ファイアウオールは無効になっています (<a href="firewall--enable_firewall_in_proposal">有効にする</a>)

source: SSH port is open (<a href="firewall--disable_ssh_in_proposal">close</a>)
ja: SSH ポートが開かれています (<a href="firewall--disable_ssh_in_proposal">閉じる</a>)

source: SSH port is blocked (<a href="firewall--enable_ssh_in_proposal">open</a>)
ja: SSH ポートが閉じられています (<a href="firewall--enable_ssh_in_proposal">開ける</a>)

source: SSH port is open (<a href="firewall--disable_ssh_in_proposal">close</a>), but there are no network interfaces configured
ja: SSH ポートが開かれています (<a href="firewall--disable_ssh_in_proposal">閉じる</a>) (ただしネットワークインターフェイスの設定がされていません)

source: You are installing a system over SSH, but you have not opened the SSH port on the firewall.
ja: SSH 経由でシステムをインストールしていますが、ファイアウオールで SSH のポートを開けていません。

source: Remote Administration (VNC) ports are open (<a href="firewall--disable_vnc_in_proposal">close</a>)
ja: リモート管理 (VNC) ポートが開かれています (<a href="firewall--disable_vnc_in_proposal">閉じる</a>)

source: Remote Administration (VNC) ports are blocked (<a href="firewall--enable_vnc_in_proposal">open</a>)
ja: リモート管理 (VNC) ポートが閉じられています (<a href="firewall--enable_vnc_in_proposal">開ける</a>)

source: You are installing a system using remote administration (VNC), but you have not opened the VNC ports on the firewall.
ja: リモート管理 (VNC) 経由でシステムをインストールしていますが、ファイアウオールで VNC のポートを開けていません。

source: iSCSI Target ports are open
ja: iSCSI ターゲットのポートが開いています

source: iSCSI Target ports are blocked
ja: iSCSI ターゲットのポートが閉じられています

source: You are installing a system using iSCSI Target, but you have not opened the needed ports on the firewall.
ja: iSCSI ターゲットを利用してシステムをインストールしようとしていますが、ファイアウオールで必要なポートを開いていません。

source: These packages need to be installed:
ja: 以下のパッケージをインストールする必要があります:

source: These packages need to be removed:
ja: 以下のパッケージを削除する必要があります:

source: &Uninstall
ja: アンインストール (&U)

source: Checking file conflicts...
ja: ファイルの競合を確認しています...

source: <p>Detecting the file conflicts is in progress.</p>
ja: <p>ファイルの競合を検索しています。</p>

source: File conflicts detected, these conflicting files will be overwritten: %s
ja: ファイルの競合が検出されました。これらの競合ファイルが上書きされます: %s

source: File conflicts happen when two packages attempt to install files with the same name but different contents. If you continue the conflicting files will be replaced, losing the previous content.
ja: ファイルの競合は、 2 つのパッケージが同じ場所にあるファイルをインストールしようと していて、かつそれらのファイルが異なる内容であった場合に発生します。 ファイルの競合を無視して続行すると、以前の内容が失われて新しいファイルに置き換えられます。

source: A File Conflict Detected
ja: ファイルの競合が検出されました

source: Packages notifications
ja: パッケージの通知

source: You have notifications from the following packages:
ja: 下記のパッケージからの通知があります:

source: This message will be available at %s
ja: このメッセージは %s で読むことができるようになります

source: Installing required packages failed.
ja: 必要なパッケージのインストールに失敗しました。

source: Installing required packages failed. If you continue without installing required packages, YaST may not work properly.
ja: 必要なパッケージのインストールに失敗しました。 必要なパッケージをインストールせずに続行すると、 YaST は正しく動作しない可能性があります。

source: Cannot continue without installing required packages.
ja: 必要なパッケージをインストールしないままでは続行できません。

source: If you continue without installing required packages, YaST may not work properly.
ja: 必要なパッケージをインストールせずに続行すると、 YaST は正しく動作しない可能性があります。

source: Downloading package %1 (%2)...
ja: パッケージ %1 (%2) をダウンロードしています...

source: Downloading Package
ja: パッケージをダウンロードしています

source: Package %1 could not be downloaded (input/output error).
ja: パッケージ %1 をダウンロードできませんでした (入出力エラーです) 。

source: Package %1 is broken, integrity check has failed.
ja: パッケージ %1 は壊れています。整合性チェックが失敗しました。

source: Retry installation of the package?
ja: パッケージのインストールを再試行しますか？

source: Abort the installation?
ja: インストールを中止しますか？

source: Error: %1:
ja: エラー: %1:

source: Ignoring a download failure may result in a broken system. Verify the system later by running the Software Management module.
ja: ダウンロードの失敗を無視してしまうと、システムが壊れる可能性があります。 処理完了後にソフトウエア管理モジュールを実行して、システムの正当性を確認してください。

source: Uninstalling package %1 (%2)...
ja: パッケージ %1 (%2) をアンインストールしています...

source: Installing package %1 (%2)...
ja: パッケージ %1 (%2) をインストールしています...

source: Uninstalling Package
ja: パッケージをアンインストールしています

source: Installing Package
ja: パッケージをインストールしています

source: Removal of package %1 failed.
ja: パッケージ %1 のアンインストールに失敗しました。

source: Installation of package %1 failed.
ja: パッケージ %1 のインストールに失敗しました。

source: Ignoring a package failure may result in a broken system. The system should be later verified by running the Software Management module.
ja: パッケージの失敗を無視してしまうと、システムが壊れる可能性があります。 処理完了後にソフトウエア管理モジュールを実行して、システムの正当性を確認してください。

source: <p>The repository at the specified URL now provides a different media ID. If the URL is correct, this indicates that the repository content has changed. To continue using this repository, start <b>Installation Repositories</b> from the YaST control center and refresh the repository.</p>
ja: <p>指定した URL にあるリポジトリは異なるメディア ID を示しています。 この URL が正しい場合は、リポジトリの内容が変更されたことを示しています。 このリポジトリを使用し続けるには YaST コントロールセンターから <b>インストールリポジトリ</b> を開始し、リポジトリの情報を更新してください。</p>

source: Side A
ja: A 面

source: Side B
ja: B 面

source: %1 (Disc %2)
ja: %1 (ディスク %2)

source: %1 (Medium %2)
ja: %1 (メディア番号 %2)

source: Insert '%1'
ja: '%1' を挿入してください

source: Cannot access installation media %1 %2. Check whether the directory is accessible.
ja: %2 のインストールメディア %1 にアクセスできません。 ディレクトリにアクセスできることを確認してください。

source: Cannot access installation media %1 %2. Check whether the server is accessible.
ja: %2 のインストールメディア %1 にアクセスできません。 サーバにアクセスできることを確認してください。

source: Skip Autorefresh
ja: 自動更新を行わずに飛ばす

source: &Eject
ja: 取り出す (&E)

source: A&utomatically Eject CD or DVD Medium
ja: CD/DVD メディアを自動的に取り出す (&U)

source: Retry the installation?
ja: インストールを再試行しますか？

source: Skip the medium?
ja: このメディアを飛ばしますか？

source: Ignoring the bad medium...
ja: 不正なメディアを無視します...

source: &URL
ja: URL (&U)

source: Creating Repository %1
ja: リポジトリ %1 を作成しています

source: An error occurred while creating the repository.
ja: リポジトリを作成する際にエラーが発生しました。

source: Unable to retrieve the remote repository description.
ja: リモートのリポジトリの説明を取得できませんでした。

source: An error occurred while retrieving the new metadata.
ja: 新しいメタデータの検索時にエラーが発生しました。

source: The repository is not valid.
ja: 指定したリポジトリは無効です。

source: The repository metadata is invalid.
ja: リポジトリのメタデータは無効です。

source: Retry?
ja: 再試行しますか？

source: Probing Repository %1
ja: リポジトリ %1 を確認しています

source: Error occurred while probing the repository.
ja: リポジトリを確認している最中にエラーが発生しました。

source: Repository probing details.
ja: リポジトリの確認結果です。

source: Repository metadata is invalid.
ja: リポジトリのメタデータは無効です。

source: Repository %1
ja: リポジトリ %1

source: Downloading delta RPM package %1 (%2)...
ja: 差分 RPM パッケージ %1(%2) をダウンロードしています...

source: Downloading Delta RPM package
ja: 差分 RPM パッケージをダウンロードしています

source: Applying delta RPM package %1...
ja: 差分 RPM パッケージ %1 を適用しています...

source: Applying delta RPM package
ja: 差分 RPM パッケージを適用しています

source: Package:
ja: パッケージ:

source: Starting script %1 (patch %2)...
ja: スクリプト %1 を開始しています (修正 %2)...

source: Running Script
ja: スクリプトの実行

source: Patch:
ja: 修正:

source: Script:
ja: スクリプト:

source: Output of the Script
ja: スクリプトの出力

source: Patch: %1
ja: 修正: %1

source: The repositories are being refreshed. Continue with refreshing? Note: If the refresh is skipped some packages might be missing or out of date.
ja: リポジトリを更新しようとしています。 更新を続行してよろしいですか？ 注意: 更新を行わないと、いくつかのパッケージが 見えなくなったり古いままになったりします。

source: &Skip Refresh
ja: 更新処理を飛ばす(&S)

source: Downloading
ja: ダウンロードしています

source: Downloading: %1
ja: ダウンロードしています: %1

source: Checking Package Database
ja: パッケージデータベースを確認しています

source: Rebuilding package database. This process can take some time.
ja: パッケージデータベースを再構築しています。しばらくお待ちください。

source: Rebuilding of package database failed: %1
ja: パッケージデータベースの再構築に失敗しました: %1

source: Converting package database. This process can take some time.
ja: パッケージデータベースを変換しています。しばらくお待ちください。

source: Status
ja: 状態

source: Conversion of package database failed: %1
ja: パッケージデータベースの変換に失敗しました: %1

source: Reading RPM database...
ja: RPM データベースを読み込んでいます...

source: Reading Installed Packages
ja: インストール済みのパッケージを読み込んでいます

source: Scanning RPM database...
ja: RPM データベースを確認しています...

source: Initialization of the target failed.
ja: ターゲットの準備に失敗しました。

source: RPM database read
ja: RPM データベースの読み込み

source: User Authentication
ja: ユーザ認証

source: &User Name
ja: ユーザ名 (&U)

source: Show &details
ja: 詳細の表示 (&D)

source: Size:
ja: サイズ:

source: Remaining time to automatic retry: %1
ja: 自動再試行への残り時間: %1

source: PackageKit is still running (probably busy). Ask PackageKit to quit again?
ja: PackageKit が動作しているようです (おそらく処理中です) 。 PackageKit に対して終了するよう依頼しますか？

source: PackageKit is blocking software management. This happens when the updater applet or another software management application is running. Ask PackageKit to quit?
ja: PackageKit がソフトウエア管理機能を施錠しています。 更新アプレット、もしくはその他のソフトウエア管理アプリケーションが 動作しているようです。 PackageKit に対して終了するよう依頼しますか？

source: Accessing the Software Management Failed
ja: ソフトウエア管理システムへのアクセスに失敗しました

source: Would you like to continue without having access to the software management or retry to access it?
ja: ソフトウエア管理システムへのアクセス無しで続行しますか？ それともソフトウエア管理システムへのアクセスを再試行しますか？

source: Would you like to retry accessing the software manager, continue without having access to the software management, or abort?
ja: アクセスを再試行しますか？ ソフトウエア管理システムへのアクセス無しで続行しますか？ それとも中止しますか？

source: Would you like to abort or try again?
ja: 再試行しますか？それとも中止しますか？

source: Do you accept this license agreement?
ja: 使用許諾契約に同意しますか？

source: There are unresolved dependencies which need to be solved manually in the software manager.
ja: 依存関係の矛盾が存在しています。 これらはソフトウエアマネージャを利用して手作業で解決する必要があります。

source: Confirm Package License: %1
ja: パッケージライセンスの確認: %1

source: I &Agree
ja: 同意します (&A)

source: I &Disagree
ja: 同意しません (&D)

source: <p><b><big>License Confirmation</big></b><br> The package in the headline of the dialog requires an explicit confirmation of acceptance of its license. If you reject the license of the package, the package will not be installed. <br> To accept the license of the package, click <b>I Agree</b>. To reject the license of the package, click <b>I Disagree</b></p>.
ja: <p><b><big>ライセンス確認</big></b><br> ダイアログの表題に書かれているパッケージは、明確なライセンス同意を求めています。 パッケージのライセンスに同意しない場合は、パッケージをインストールすることができません。 <br> パッケージのライセンスに同意する場合は <b>同意する</b> を、 同意しない場合は <b>同意しない</b> をそれぞれ押してください。</p>

source: Opening package selector failed.
ja: パッケージ選択を開く処理が失敗しました。

source: <p> This dialog allows you to define this system's tasks and what software to install. Available tasks and software for this system are shown by category in the left column. To view a description for an item, select it in the list. </p>
ja: <p> このダイアログでは、システムが引き受ける機能とインストールするソフトウエアを設定できます。 利用可能な機能とソフトウエアは左側の列に表示されています。 詳細を表示するには一覧内の項目を選択してください。 </p>

source: <p> Change the status of an item by clicking its status icon or right-click any icon for a context menu. With the context menu, you can also change the status of all items. </p>
ja: <p> 各項目のインストール可否を変更するには各項目のアイコンを押してください。 マウスの右ボタンでコンテキストメニューを表示することもできます。 コンテキストメニューでは、全ての項目に対する一括変更を行うこともできます。 </p>

source: <p> <b>Details</b> opens the detailed software package selection where you can view and select individual software packages. </p>
ja: <p> <b>詳細</b> ボタンを押すと、各ソフトウエアパッケージを閲覧して 選択できる詳細なパッケージ選択画面を開くことができます。 </p>

source: <p> The disk usage display in the lower right corner shows the remaining disk space after all requested changes will have been performed. Hard disk partitions that are full or nearly full can degrade system performance and in some cases even cause serious problems. The system needs some available disk space to run properly. </p>
ja: <p> 左下に表示されたディスク使用量は、指定した全ての変更が完了した 後のディスク容量を示しています。ディスクの使用量が満杯かほぼ満杯に近い状態になると、 システムのパフォーマンスに影響を及ぼす可能性があるほか、場合によっては 何らかの問題が発生するかもしれません。システムを正常に動作させるにはある程度の 容量を残すようにしてください。 </p>

source: Software Selection and System Tasks
ja: ソフトウエアとシステムタスクの選択

source: (more)
ja: (続く)

source: Installation Successfully Finished
ja: インストールが完了しました

source: Package Installation Failed
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: Error Message: %1
ja: エラーメッセージ: %1

source: Failed Packages: %1
ja: 失敗したパッケージ: %1

source: Installed Packages: %1
ja: インストールされたパッケージ: %1

source: Updated Packages: %1
ja: 更新されたパッケージ: %1

source: Removed Packages: %1
ja: 削除されたパッケージ: %1

source: Not Installed Packages: %1
ja: インストールされなかったパッケージ: %1

source: Packages
ja: パッケージ

source: Elapsed Time: %1
ja: 経過時間: %1

source: Total Installed Size: %1
ja: インストールサイズの合計: %1

source: Total Downloaded Size: %1
ja: ダウンロードサイズの合計: %1

source: Statistics
ja: 統計

source: Installation log
ja: インストールログ

source: Details
ja: 詳細

source: After Installing Packages
ja: パッケージのインストール後

source: Show This Report
ja: このレポートを表示

source: Finish
ja: 完了

source: Continue in the Software Manager
ja: ソフトウエア管理システムで続ける

source: <P><BIG><B>Installation Report</B></BIG><BR>Here is a summary of installed or removed packages.</P>
ja: <P><BIG><B>インストールのレポート</B></BIG><BR>ここにはインストール済み／削除済みのパッケージに関する概要が表示されています。</P>

source: Installation Report
ja: インストールのレポート

source: Installed Packages
ja: インストール済みのパッケージ

source: Updated Packages
ja: 更新されたパッケージ

source: Removed Packages
ja: 削除されたパッケージ

source: Remaining Packages
ja: 変更されなかったパッケージ

source: If you want to show this report dialog again edit System > Yast2 > GUI > PKGMGR_ACTION_AT_EXIT value in the YaST sysconfig editor.
ja: このレポートを再表示したい場合は、 YaST の sysconfig エディタで System > Yast2 > GUI > PKGMGR_ACTION_AT_EXIT の値を編集してください。
